声明：
笔记由K3-GPT(真人)总结自《Linux操作系统及应用技术》课程资料 --- http://172.16.198.15:9936/
笔记已开源至GitHub库
学习交流，开源项目，允许二创，谢绝售卖！！！

使用说明书：
因ASCII码缘故，未使用常规WORD文档写笔记，而是 .md 格式笔记
顶部网页链接是超链接的相应老师文稿，需要在机房或者校园网上才能访问
其中有些 wget 命令下载是下载校内服务器的内容，校外学习的同学很遗憾不能搞到
机房查看可以直接把.md文件拖动到 谷歌浏览器 进行浏览。			缺点:配套的图片标注在浏览器中无法打开

1,2章过于简单，一并归纳于第3章；8,9,10章老师文档没有，也不考，所以跳过。
test.md是作者考试的题库，答案仅供参考。

建议：下载使用Typora专属笔记软件，有更明显的段落分明，能够看到图片。
	  也可使用pycharm，Visual Studio 等程序编译软件查看


写在最后的：
主机是win11，虚拟机是VM17，ISO是centOS7
如有疑问，欢迎联系讨论
Q2419020255